kei konei nga korero e hipoki ana i tenei
wiki i roto i te wahanga 5 TV ruma
E hiahia ana nga pirihimana ki a Amazon kia whakarereke i te raraunga
ka hopukina e tetahi atu aho o
ko nga kaihokohoko kiritaki mai i netgear
he tino whakaraerae ki te tukino ia koe
te tukunga me te kirimana a Microsoft
tata ki te piriona taranata mai i te
Tari o Paruru enei kōrero e
haere mai ki runga kaore e haere ki hea a Jeff
Weston Yemen kei te hangaia e koe tetahi waitohu hou
paetukutuku ataahua he aha koe e tika ana
he kaiwhakaatu nui koe he aha ta matou
ka taka mai te mahi kaore au i te mohio
kei hea taku whakaaro me mahi koe
pai Kei te hanga au i tetahi paetukutuku hauora tino pai
kei te hangaia e koe he paetukutuku tino pai
kei te hiahia koe ki te manaaki i tetahi o nga mea e pā ana ki
he pūkete e hautū ana kāore koe e hiahia ana
he toenga kei runga i to paetukutuku
kia mohio koe he nui te waahi taraiwa ki a koe
Ka hia o nga kaute īmēra e hia
Ka taea e nga rohe te tohu ki a ratau i te pai
he mahi whakamiharo mo koe mo te tino
te waahi iti 5 pi TV / dreamhost
hoki noa rima tara, me te moka o
huringa ia marama e haere koe ki te tiki
paetukutuku pae mutunga kore e hautū ana
nga kaute īmēra mo taua ratonga manaaki
kei te haere tonu koe ki te whiwhi i te kore utu
ingoa rohe nga ture e koutou ake com
te raupapa hei whakauru i taua paetukutuku maere
kua mahi koe i reira ki te mea koe
rere ki te hiahia koe ki te hanga i tetahi kupu
te waitohu pai o te papahi ki te cat5 TV / dreamhost
kaore e tuhia ana i nga pepa
kaore i te mahi engari he mea nui
mahi i nga kaitohutohu e pai ake ana ka kitea e koe
e rima nga taara, ka huri i te marama ki te
Ko te pihi rima e whakaatu ana i te TV / Dreamhost i ahau
na roto i te madison i konei nga korero nui
mo te wiki o te rua tekau ma waru o te tau 2016
Ko nga pirihimana kei te tirotiro i te kohuru
i tohaina ki te amazon ki te uru
ki te raraunga i kohia e tetahi o tana tangihanga
Ko nga kaikörero ko te pürere whakahaere reo
i kitea i te taha o te wera wera i reira te patunga
i kitea i mate i waenganui i nga tohu o te pakanga
i runga i nga whakataunga a te kooti amazon
i whakaputaina me te rua o nga waitohu rapu engari
kihai i pai ki te whakapuaki i nga korero ka tukuna e te
whakaaro atamai ki ana tūmau ahakoa te
Ka mea nga pirihimana kua kitea e tetahi kaiwhaiwhai he ara ki
tango raraunga mai i te taputapu ano
ko te kaipupuri o te kaipupuri kaore ano kia whakaekea
te whakamatautau kaore i te maamaa ko te
Ko nga korero i puta i te wa i tino kitea ai
Ko te whakawakanga e kii ana ahau ko tenei
He tino nui te korero o te rongo
e tika ana mo te meka nui atu
kihai ratou i whakaae ki a au, a ko taku tena
ko te kati haumaru noa hei takaro ahakoa ahakoa
he whakaaro kohuru taku whakaaro
e kore e hiahia ana koe ki te hoatu
he nui rawa nga korero ki te ngawari me te timata
he huruhuru pahekeheke kei a koe
whakaarohia a Sasha ko tenei he rite tatou
te tiaki i te tika o to tatou pūnaha
me te raraunga o o taatau kiritaki ranei
E whakaaro ana koe he nui ake te hokohoko
Whakaaro ahau ko te hokohoko
whakatau koutou e whakaaro na tino e ahau
whakaarohia ka koa ki a ratau
ka pehia e te ture me te mea
i haere ki te kooti engari ko taku whakaaro
e hiahia ana ratou ki te titiro me te mea kei a ratau
te tiaki i te noho o te iwi
tautautefito ki he taimi ◊oku nau fie ma◊u lahi ange ai
hua i roto i to whare me te kore e mahi
te hiahia noa i te ingoa o te ororongo
he aha tona ingoa ko taku cantrell ka puta
a rite yeah ki kanohi i te tahi mea ranei
oh e hiahia ana ratou ki enei hua
i nga wa katoa kaore e hiahia ana
ki a koutou whakaaro e e haere ratou ki te tika
kaua e hoatu ki a koe he hara mo te katoa
engari na ratou e tuku ki a koe kia tuhia
te Ipurangi o nga Mea e puta ana ko te
Ko te mea whakamataku ka taea e ahau te whakaaro me te
Koinei te mea tino pai
Ko tenei take ko reira ka hiahia matou ki te whakaaro
he take pai tenei hei whakarereke
ko taua raraunga i nga wa katoa e rite ana
he heparau kino tenei
kia whai taunakitanga
e matau koe o ko wai te mea e te
he kawenga mo te kohuru me te he
Whakautu i reira i reira e mohio ana ratou ko
tuhi nga mea katoa e e te
ko te tika me te whakaora i tetahi wahi
tika engari ki te he pirihimana tetahi
te whakamahi noa i te taputapu
nga korero e tika ana kia tika
no te mea no reira kaore i taau korero
te whakaiti i te ratonga koki koinei te
hangaia-i roto i te puku pakeke o te pūrere ano
tika i taua wa, mehemea he tika
Ko te whakaaro motuhake ehara i te mohio ki a koe
Weber e nana i reira te kapua
Ko nga ratonga e whakaata ana he pai ake taku
ko te mea ano e rite ana ki te
pakihi takitahi whaiaro ranei ranei tika tika ahau i roto i
tetahi mehemea ka mate ahau i nga mea katoa
Tangohia e koe te mahi tuhi ka mahia e ratou
Kei te noho i runga i taku tepu ka tuwhera i te kape
nga kōnae i puta mai koe ki a au
he pono kei te korerohia pea tera pea i roto i te
whakaaetanga muri mai i nga tikanga me nga tikanga
kei te haere pea koe ki te whakapai ake
kia tirohia e koe te korero inaianei
kei te pai koe mehemea he mea hara
te tuhura i to korero
engari kaore pea i hurihia
engari ka kite i te mea he mea pakeke tenei
no te mea e korero ana koe
e whakaatu ana tenei i te whakaata pouri me te pehea e hangaia ana
e whakaaro ana koe mo te taha pouri o
te whakamahi i te hangarau ki te aroturuki i nga mea
me nga korero me te pera mehemea ka haina ahau ki tenei
Ko te tuhinga mehemea ka patua ahau
e hiahia ana koe kia taea e koe te whawhai te hiahia ahau ki a koe
kia taea ai te whakarongo ki nga raraunga o te
ihirangi engari kei hea te raina ture kei hea
Kaore au i patua i te mea kahore ahau
i whakaarohia i tetahi mea kihai i mahia
engari kei te tirotiro tonu i te ture
I haina ahau i runga i te meka e pai ratou
Ka taea e inaianei te takahi i taku taapiri me te whakarongo
toku utuafare matau mohio koutou kei hea te wahi he
e kore au e kii ana e mohio ana ahau kei a ratou
pea e whai mana ana ki te tino
nga mea katoa e pa ana ki te mea kei a koe
he mahinga reo i roto i to whare ka taea e ratou
ka tino uru ki tetahi mea i tetahi
te wa e tiaki ana ratou
i te mea ka kitea te tiaki i te
tenei tohu e tiaki ana i etahi atu
iwi titiro i reira ko te mea pai
tika e kore e hiahia ana koe ki te whakaaro amazon
kahore e hiahia ana kia mohio nga tangata
ko te tino korero kei reira ki
kia pai taahitia me te tika kia tika
mahi tika kia pai tiketike e rima anake
i roto i te rangahau kino ahau
he hari kei te hopuhia te tangata
me te kore e hiahiatia nga korero
kei konei e tika ana i muri mai
kua whakahekehia te tikanga o te hou
i kitea he hapa i roto ia W me a maatau rua
mano aho o nga kairapu kiritaki kei ahau
tino mohio ko te roera tena naku
Ko te mea tino pai kei te korero mai a II ki a matou
mo tenei ko nga whakaraerae
Ka taea e te mokomoko te tuku i tetahi mamao
te whakaeke ki te mahi waehere me te tango i te
te taputapu kahore he kerēme whakamotuhēhē
pedro ribeiro te kairangahau haumarutanga
nana nei i kitea nga pene i runga i tenei inaianei
he pono ko te whakaeke i te whenua
engari ka taea hoki te whakamahi i runga i te
Internet mēnā ko te whakahaere mamao
ka taea i te roera e mataku me te
koinei te mea i korerotia e Rivero ki te rivera
i haere ki te iwi i runga i nga hapa i mua i tenei
wiki me te kaitohutohu i muri i te kii
kaore ia i whiwhi urupare tika
mai i te netgear Rivero e pupuri ana i taua
Ko atu taumaha atu koutou kaki te koha
Ko te urupare e whakaatu ana i nga taputapu whakaraerae
he ngawari ki te kimi i te whakamahi i te engine search IOT
Ko tana kerēme he tika hoki tana mahi
Ka taea te whakamahi i te tino taiao hei tuku i tetahi
te uru ki te kaiwhakamahi ki roto
whatunga e whakatakoto ana i nga ahi ahi whaiaro me te
ara nga whakaaro pera me nga kamera tukutuku e pa ana ki te whakamataku
he mahere whaitake ki te tuku i te umanga
whakahou e whakatika ana i te uru mamao me te
whakahau whakaraerae whakahau mo te katoa
he hua e pa ana ki te wa i tenei wa
tohutohu kia whakakorea katoatia te mamao
te whakahaere i runga i to taerai na Robbie
I mahi koe kia mohio ai koe ki a Sasha
Ko koe kei te titiro ahau ki tenei pouara
te whakaaro mo te korero me te aha
Kei te whakaaro ahau kei te hoko i tetahi kupenga
rore kaore i te whakauru
dd-wrt ranei tomahto tika rite whakakapi
ko te whakakotahi i te raruraru
kua whakaotihia no te mea ko enei kaitarai
ngahau
ranei e rere ana te puna tuatoru
firmwares tika dd-wrt i runga i taua router ko
he moemoea me te aha taku oma kaore ahau
kaore e taea tenei ki te mea ehara i te mea
he painga rorohiko he pakaru rorohiko
te kamupene netgear nama ka whiwhi koe
tirohia te aha e whakamahi ana koe i te mea
te kaihoko me te mea me haere koe ki waho
Hokona he roera e whakaaro ana koe kia huri
te pūmanawa e rere ana i te mutunga o te kore
kaore au e whakaaro kia kore rawa
he miriona e kii ana he mea
tino pai no te mea ka taea e koe te hoko i
rotoru utu rite tenei tangata rite 115
nga putea me nga mea katoa o Kanata me te wa
tikiake i te umanga rite he dd-wrt he
tauira pai e taea e koe te whakauru ki runga
taua pūrere me inaianei rite noa
te whakahou i to rorohiko me te
te whakanoho i te rorohiko me nga matapihi e
Ka taea e koe te tuku dd-wrt ki runga
i reira ka whiwhi koe i nga ahuatanga o te
Tener-mano-dollar router oh wow engari
ko te kotahi rau kotahi tekau ma rima nga taraka kaha
no te mea he punaware tuwhera tuwhera na
a kaore e pa ana ki tenei
rawa rawa me te tumanako
e pai ana ka tupu te reira dd-wrt
Ka taea te whakawakia engari ka hiahia koe
e mohio ana he puna tuwhera kei te tumanako ahau
kia tere ki te whakatika i te reira
E mohio ana ahau he ahua katoa tenei
tetahi atu whakaaturanga whakaatu, engari me pēhea koe
monohia te uru mamao ki te pai i ahau
te tikanga he kaiwhakatere e hiahia ana koe ki te takiuru
ki roto i roto i to koutou pūtirotiro tukutuku i roto i
te whakahau kia huri i nga tautuhinga penei he
Kaore he pouaka whakawhiti e hiahia ana koe
Ka taea e koe te whakarite i te pppoe mehemea kua riro koe
he hononga dsl hei tauira, he muka ranei ki
te node e hiahia ana koe kia taea
whakamotuhēhē me te ingoa kaiwhakamahi me te
kupuhipa katoa ko nga kupu whakahua
tika ki te korero ki te hiahia koe kia taea
hoatu ki te kupuhipa e hiahia ana koe kia taea
takiuru ki te korero ki a koe he aha koe
Ko te ingoa kaiwhakamahi me te kupuhipa he mea kia tawhiti
Ko te kaha o te takiuru ko te aha
Ko nga kaiwhakangungu te huarahi e hiahiatia ana e ratou
whakahau ki te whakaiti i aua whakaaro e ahau
kaore e tino mohio ana ki te ahua kaore i te
ko te korero nui mo tenei
Sasha e pā ana ki te āhua o te hack
koinei te wahi o te amuamu
kei te tino whakaiti ratou i tenei
i te mea e tino rite ana
nui ko te mea ko te waa me te pera i ahau
kaore e mohio kei te wehe nga tangata
nga kaiarahi ki te ingoa kaiwhakamahi taunoa
me te kupuhipa kia taea e te iwi te kitea
enei kairapu i te ipurangi me te takiuru ki a ratou
ranei e tino whakaiti ana ratou i te pūmanawa
no te mea ko te whakahou i te whakahou
e hiahia ana ahau kei reira he tuara
ka uru atu ki te pouaka e hoatu ana ki a ratou
Ka taea e te whakauru te mea he mea kua kitea e matou
i mua i te waahi o etahi o enei tatau
a ka kite koe i te ahua o te hoia
nga taputapu tiaki o nga mea IT
Ko nga waahi ka tukuna e te kamupene a muri o te tatau
ki roto i te punaha ki te hoatu ki a ratou te kaha
ki te tautoko i te reira noa'tu te aha te kaiwhakamahi
tautuhi i to ratou ingoa kaiwhakamahi me te kupuhipa ki te pera
ki te mea kua whakatau tetahi ki a Batman
kupuhipa no te mea whakaaro ahau ko te aha
ka taea e ratou te uru atu ki taua punaha
ahakoa te mohio ki te
te ingoa pūnaha me te kupuhipa i reira
ka taea te whakamahi i taua mahi
kaore i mohio mm-hmm he aha na te mea
kaore e korero ana ki a maatau engari ki a koe
ko te whakaaro e hiahia ana koe ki te whakatika
e tino pai ana ki te whakautu ki a koe
Ko te patai he mea tika kia whakarereke
nga kaha uru uru kia taea ai
kaore e taea te uru atu ki te
He pai rawa te ipurangi i nga mea katoa
Kotahi noa te wa ka hokona e au tetahi mea penei
Robbie I hokona e ahau tenei ka taea e koe te whakarite i tenei
He rite te reka o tera he iti rawa
RT-WT router i reira i te reira
miihini i roto i reira tomato tomahto
nga mea katoa i maka ki runga ki ahau
I angitu a Microsoft i te toa nui me te
927 miriona ranei tata 1 piriona taara
kirimana ki te whakarato i te tautoko hangarau
me te korero mo te United States
Te Tari Tari o te Raraunga Raraunga
Reuters I mohio ahau e mahi ana au
ko te korero anake mo nga motukuti i mahia noa e matou
he kōrero i runga i pouara me inaianei e mahi tatou i te
Ko te korero e paku ana a Reuters ki te mahi
ko koe te hike i te marama o Hui-tanguru
2016 I whakawhirinaki a Microsoft ki tetahi mahi nui
ko te Tari Tiaki kia kawea mai
matapihi 10 pūnaha whakahaere ki te wha
miriona o ana kaimahi i roto i te 12
marama i te wa i korerotia e Microsoftsoft ko reira
te mahi nui rawa mo te hau
10 ki te hanga matapihi matapihi 10 ko
i mohio tonu i taua matapihi marama 12
ka tata ki a ia ka tata te mea
Kua kua hoki Tari o Paruru ki
Microsoft mo nga ratonga me te hangarau
tautoko kia tika ai te pupuri i nga mea katoa
e rere ana i waenganui i te
whakawhiti he tino nui te toa mo
he pai taku pai ki te moni
no te mea e hiahiatia ana e ratou to raatau
kamupene rite maha kamupene enei ra
kei te mohio kaore he moni i roto
Kaore he moni i roto i te rorohiko
Kei te tautoko te moni i te wahi kei hea koe
hanga i to hua me te pera i te tini
etahi atu mea hei huri i tera
he tauira, me te mea hei tautoko
he tauira kei te wairangi ratou
e mohio ana koe kei te waatea tonu ratou
me te korero pai pai i konei he nui
kirimana parakipere pai hanga i te
i raro i te heke me te parakipere inaianei
kia mohio koe me pai pea
me uru ki te pümanawa me te tautoko
e mohio ana i tenei wa kei a matou
tata te putea o te atarangi parakipere
i te whakaata o muri me te whakawhetai ki te katoa
nga mea e tika ana kia pai taku mahi
Kua mahia e koe tenei 10 tau ki muri nei
e kore he moni i roto i te taputapu ruma gdzies
whakawhetai mo te matakitaki i te waahanga 5 TV
kaore e wareware ki te ruma korero ki a Ano me
tohaina mo nga korero rongoa katoa me te
iti te waiariki Linux, me te kore utu
kia mohio ki te tirotiro i to maatau paetukutuku
mai i te kāwai 5 Te rongo reo TV i ahau
Sasha dramatis
[Waiata]